Пункт 1. СТРУКТУРА САЙТА


***


Пункт 2. ВСЕ СТРАНИЦЫ
 Синий = 058CEA
 Серый = 323232
 Фон каждой страницы - серый
 Во время каждой загрузки страницы в центре (как по горизонтали, так и по вертикали) страницы то увеличивается то уменьшается логотип (120px)
 Все названия окон имеют синий цвет
 При наведении на каждую кнопку или поле ввода её края (2px) становятся синим, а у неё самой появляется тень
 У каждой кнопки есть справа Иллюстрация и слева Название
 Все окна имеюют тень.
 Что бы закрыть окно, необходимо нажать на название окна
 Вверху находится панель управления (60px), которая имеет тень и в центре которой располагается сслылка в виде логотипа YCE (40px)
 По нажатию ссылки плавно появляется окно "Главная" (смотреть Главу 3)


***


Пункт 3. ГЛАВНОЕ ОКНО
В окне "Главное" находится 6 кнопок:
1. Поиск, при нажатии которой окно "Главная" исчезает и плавно появляется окно "Поиск" (смотреть Главу 11)
2. Язык, при нажатии которой окно "Главная" исчезает и плавно появляется окно "Язык" (смотреть Главу 7)
3. Баг-репорт, при нажатии которой окно "Главная" исчезает и плавно появляется окно "Баг-репорт" (смотреть Главу 6)
4. Поделиться, при нажатии которой окно "Главная" исчезает и плавно появляется окно "Поделиться" (смотреть Главу 8)
5.
  а. Войти (не для зарегистрированных пользователей), при нажатии которой окно "Главная" исчезает и плавно появляется окно "Авторизация" (смотреть Главу 15)
  б. Моя страница (для зарегистрированных пользорвателей), при нажатии которой открывается страница аккаунта (смотреть Главу 13)
6. Соглашение, при нажатии которой открывается страница соглашения (смотреть Главу 4)


***


Пункт 4. СТРАНИЦА СОГЛАШЕНИЯ
В центре (по горизонтали) располагается блок, внутри которого находится текст соглашения


***


Пункт 5. СТРАНИЦА БАГ-РЕПОРТОВ
Доступ к странице имеется только у обладателей ключа. Прежде чем увидить основное содержимое необходимо ввести в поле специальный ключ. Поле находится в центре (по горизонтали и по вертикали) страницы
В центре (по горизонтали) сверху вниз располагается по дате загрузки блоки
В каждом блоке слева скриншот бага. Справа сверху - название бага. Справа снизу - описание бага


***


Пункт 6. ОКНО БАГ-РЕПОРТА
В окне находятся (сверху вниз):
1. поле ввода названия бага
2. поле загрузки скрина бага (если есть)
3. поле ввода описания бага
4. кнопа в центре (по горизонтали) "Отправить"


***


Пункт 7. ОКНО ЯЗЫКА
В окне находится 8 кнопок:
1. English
2. Español
3. Deutsche
4. Polski
5. Русский
6. Français
7. Čeština
8. Esperanto

При нажатии определённой кнопки будет меняться язык на тот, который озвучен в Названии кнопки


***


Пункт 8. ОКНО ПОДЕЛИТЬСЯ
В окне находятся 3 кнопки (сверху вниз, по центру (по горизонтали)):
1. Вконтакте
2. Facebook
3. Twitter
При нажатии определённой кнопки страница скопируется и отправится в определённую соцсеть язык, которая озвучена в Названии кнопки.


***


Пункт 9. СТРАНИЦА ПОИСКА
В центре (по горизонтали) сверху вниз располагаются блоки. Чем выше блок в сравнении с другими блоками, тем больше он соответствует условиям поиска, установленным в окне "Поиска" (смотреть Главу 10)
При нажатии на блок открывается страница либо аккаунта (смотреть Главу 13), либо мнения (смотреть Главу 11)


***


Пункт 10. ОКНО ПОИСКА
В окне
В поиске аккаунтов есть поля:
 1. ввода названия
 2. количества созданных обсуждений.

В поиске обсуждения есть поля:
1. ввода названия
2. даты публикации
3. средней оценки пользователей

В самом внизу в центре (по горизонтали) есть кнопка "Искать"


***


Пункт 11. СТРАНИЦА МНЕНИЯ
В центре (по горизонтали) располагается блок
Сверху вниз блока располагаются:
1. в центре (по горизонтали) название мнения, при нажатии которого под ним появится окно "Мнение" (смотреть Главу 12)
2. в центре (по горизонтали) обложка мнения,
3. слева название аккаунта, создавшего мнение, при нажатии которого откроется страница этого аккаунта (смотреть Главу 13)
4. слева количество ответных мнений, при нажатии которого откроется страница поиска ответных мнений (смотреть Главу 9)
5. слева средняя оценка (по пятибальной системе)
6. слева описание мнения


***


Пункт 12. ОКНО МНЕНИЯ


***


Пункт 13. СТРАНИЦА АККАУНТА
В центре (по горизонтали) располагается блок
Сверху вниз блока располагаются:
1. в центре (по горизонтали) название аккаунта, при нажатии которого под ним появится окно "Аккаунт"
2. в центре (по горизонтали) обложка аккаунта
3. слева количество созданных мнений, при нажатии которого откроется страница поиска этих мнений (смотреть Главу 9)
4. описание аккаунта


***


Пункт 14. ОКНО АККАУНТА


***


Пункт 15. ОКНО АВТОРИЗАЦИИ
Под названием две иллюстрации.
При нажатии на левую иллюстрацию пользователь переходит на подокно создания аккаунта.
При нажатии на левую иллюстрацию пользователь переходит на подокно входа в аккант.

В обоих подокнах есть поля ввода:
1. E-mail
2. пароля.

В подокне создания аккаунта есть поле ввода имени сразу под иллюстрациями.
В самом внизу в центре (по горизонтали) есть кнопка "Отправить"
